Repository: feedhenry/fh-fhc
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Do a full, clean stage. Cleans out all old application log files, removes cached node modules and does an 'npm install' from scratch
ja: 完全なクリーンステージを実行。すべての古いアプリケーションログファイルを取り除き、キャッシュされたノードモジュールを削除し、ゼロから 'npm install' を実行します。

source: Deploy the app automatically when the app repo is updated
ja: アプリレポジトリーが更新されると、アプリを自動的にデプロイします

source: Specifies if you'd like to deploy a 'branch' or 'tag'
ja: 'branch' または 'tag' をデプロイするかどうかを指定します

source: The commit hash you'd like to deploy if gitRef.type is 'branch'. HEAD will use the latest code for that branch
ja: gitRef.type が 'branch' の場合にデプロイするコミットハッシュ。HEAD はこのブランチに最新のコードを使用します

source: The name of the branch you'd like to deploy
ja: デプロイするブランチ名

source: Starts a cloud application. This command will only work if the app has previously been deployed
ja: クラウドアプリを起動します。このコマンドは、アプリが以前にデプロイされている場合にのみ機能します

source: Stops a cloud application. This command will only work if the app has previously been deployed
ja: クラウドアプリを停止します。このコマンドは、アプリが以前にデプロイされている場合にのみ機能します

source: Suspends a cloud application. This command will only work if the app has previously been deployed
ja: クラウドアプリを一時停止します。このコマンドは、アプリが以前にデプロイされている場合にのみ機能します

source: Undeploy an app given the domain and environment it is deployed to
ja: アプリのデプロイ解除

source: Undeploy <app-id> from environment <environment> in domain <domain>
ja: ドメイン <domain> の環境 <environment> から <app-id> をデプロイ解除

source: Unique 24 character GUID of the application to undeploy
ja: デプロイ解除するアプリの一意の 24 文字 GUID

source: The ID of the environment from where to undeploy the app
ja: アプリをデプロイ解除する環境の ID

source: The name of the domain from where to undeploy the app
ja: アプリをデプロイ解除するドメイン名

source: If this flag is present then {embed: true} will be sent
ja: フラグがある場合は、{embed: true} が送信されます

source: Embed flag set to %s
ja: %s に送信された埋め込みフラグ

source: Download the result of a completed export job by job_id
ja: job_id 別に完了済みエクスポートジョブの結果をダウンロード

source: Environment id
ja: 環境 ID

source: Application id
ja: アプリケーション ID

source: Export job id
ja: エクスポートジョブ ID

source: Path and filename of downloaded file
ja: ダウンロードされたファイルのパスとファイル名

source: The file at path [%s] already exists. Aborting.
ja: パス [%s] にファイルがすでに存在します。中止中。

source: Error downloading export
ja: エクスポートのダウンロード中にエラーが発生しました

source: List all current and historic export jobs given an application and environment id
ja: アプリケーションおよび環境 ID が提供された現在および過去のすべてのエクスポートジョブを一覧表示

source: Return the whole job definition in JSON format
ja: 全体のジョブ定義を JSON 形式で返す

source: Start a new data export job for the given application in the given environment
ja: 該当する環境で該当するアプリケーションの新しいデータエクスポートジョブを開始

source: Start a new data export job and stop the app without asking
ja: 新しいデータエクスポートを開始し、尋ねずにアプリを停止

source: Start a new data export job without stopping the app
ja: アプリを停止せずに新しいデータエクスポートジョブを開始

source: override the stop-application prompt
ja: アプリケーション停止プロンプトを上書き

source: Do you want to stop the application first?
ja: 最初にアプリケーションを停止しますか?

source: The application data might be outdated if you choose not to. (Y/n):
ja: アプリケーションデータが古い可能性があります (そのように選択しない場合)。(Y/n):

source: Error exporting data:
ja: データのエクスポート中にエラーが発生しました

source: Created a new export job with ID:
ja: ID とともに新しいエクスポートジョブを作成:

source: . To check on the job status you can use the following command:
ja: ジョブステータスを確認するために、次のコマンドを使用できます:

source: No progress information in response
ja: 応答に進捗情報がありません

source: Poll for job status
ja: ジョブステータスのポーリング

source: Polling interval in milliseconds (default is 2000)
ja: ミリ秒単位のポーリング間隔 (デフォルト値は 2000)

source: Polling job progress. Press `q` to quit
ja: ポーリングジョブが進行中です。中止するには `q` を押してください

source: Job progress:
ja: ジョブの進捗状況:

source: Cannot query progress: Job has failed
ja: 進捗状況を問い合わせることができません。ジョブが失敗しました

source: List all current and historic import jobs given an application and environment id
ja: アプリケーションおよび環境 ID が提供された現在および過去のすべてのインポートジョブを一覧表示

source: Import job id
ja: インポートジョブ ID

source: Error importing data:
ja: データのインポート中に発生したエラー:

source: Start a new data import job for the given application in the given environment
ja: 該当する環境で該当するアプリケーションの新しいデータインポートジョブを開始

source: path to the file to be uploaded
ja: アップロードするファイルのパス

source: Created a new import job with ID:
ja: ID とともに新しいインポートジョブを作成:

source: Job progress: [:bar] :current/:total :percent :elapseds :etas
ja: ジョブの進行状況: [:bar] :current/:total :percent :elapseds :etas

source: Create a new data source.
ja: 新規データソースを作成

source: Read a single data source
ja: 単一のデータソースを読み込む

source: Name of the data source to create
ja: 作成するデータソースの名前

source: The ID of the service to associate with the data source
ja: データソースに関連付けるサービスの ID

source: A valid path to the endpoint to be polled for data
ja: データポーリングのためのエンドポイントへの有効なパス

source: The time, in minutes, between data polling
ja: データポーリング間の時間 (分単位)

source: Description for the data source
ja: データソースの説明

source: Number of Audit Log entries to store
ja: 保存する監査ログエントリー数

source: Lists all data sources.
ja: 全データソースを一覧表示

source: Read a single data source.
ja: 単一のデータソースを読み込む

source: ID of the data source to read
ja: 読み込むデータソースの ID

source: Remove a single data source.
ja: 単一のデータソースを削除

source: ID of the data source to remove
ja: 削除するデータソースの ID

source: Update a data source.
ja: データソースを更新

source: ID Of The Data Source To Update
ja: 更新するデータソースの ID

source: Read a single data source, including Audit Logs deployed to an environment.
ja: 単一のデータソースを読み込む。環境にデプロイする監査ログを含む。

source: ID of environment to read data source data from
ja: データソースの読み込み元となる環境の ID

source: Limit the number of results displayed
ja: 表示する結果の数を制限

source: List all data sources deployed to an environment
ja: 環境にデプロイする全データソースを一覧表示

source: ID of environment to list data sources
ja: データソースを一覧表示する環境の ID

source: Read a single data source deployed to an environment
ja: 環境にデプロイする単一のデータソースを読み込む

source: Force a refresh of a single data source deployed to an environment
ja: 環境にデプロイする単一のデータソースを強制的にリフレッシュ

source: ID of environment to refresh
ja: リフレッシュする環境の ID

source: ID of the data source to refresh
ja: リフレッシュするデータソースの ID

source: Validate a data source definition against an environment. this will validate that the service is deployed and the data set is valid.
ja: 環境に対するデータソースの定義を検証。サービスがデプロイされ、データセットが有効であることが検証されます。

source: Validate a data source definition against an environment
ja: 環境に対するデータソースの定義を検証

source: Name of the data source to validate
ja: 検証するデータソースの名前

source: Copy A Form Definition From An Environment To Master Copy.
ja: フォーム定義を環境からマスターコピーにコピー

source: ID Of Form To Update
ja: 更新するフォームの ID

source: ID Of Environment To Copy Form From
ja: フォームのコピー元となる環境の ID

source: Deploy A Single Form To An Environment
ja: 単一フォームを環境にデプロイ

source: ID Of Form To Deploy
ja: デプロイするフォームの ID

source: ID Of Environment To Deploy To
ja: デプロイ先となる環境の ID

source: Get Deployment Information For All Forms And Environments
ja: すべてのフォームおよび環境のデプロイメント情報を取得

source: List All Forms Deployed To An Environment
ja: 環境にデプロイする全フォームを一覧表示

source: ID Of Environment To List Forms
ja: フォームを一覧表示する環境の ID

source: Promote A Form From One Environment To Another
ja: フォームをある環境から別の環境にプロモート

source: ID Of Form To Promote
ja: プロモートするフォームの ID

source: ID Of Environment To Promote Form From
ja: フォームのプロモート元となる環境の ID

source: ID Of Environment To Promote Form To
ja: フォームのプロモート先となる環境の ID

source: Read A Single Form From An Environment.
ja: 単一フォームを環境から読み込む

source: Read A Single Form
ja: 単一フォームを読み込む

source: ID Of Form To Read
ja: 読み込むフォームの ID

source: Environment To Read Form From
ja: フォームの読み込み元となる環境

source: Undeploy A Single Form To An Environment
ja: 単一フォームを環境にデプロイ解除

source: ID Of Form To Undeploy
ja: デプロイ解除するフォームの ID

source: ID Of Environment To Undeploy Form From
ja: フォームをデプロイ解除する環境の ID

source: Update A Single Form In An Environment
ja: 環境内で単一フォームを更新

source: Update A Single Form Deployed To An Environment
ja: 環境にデプロイされた単一フォームを更新

source: Path To Form JSON File
ja: フォーム JSON ファイルへのパス

source: Invalid Form JSON Object
ja: 無効なフォーム JSON オブジェクト

source: Add A Single File To A Submission
ja: 送信に単一ファイルを追加

source: ID Of Environment The Submission Is Located In
ja: 送信がある環境の ID

source: ID Of Submission Containing The File
ja: ファイルを含む送信の ID

source: ID Of File To Upload
ja: アップロードするファイルの ID

source: ID Of Field The File Is Being Added To
ja: ファイルが追加されるフィールドの ID

source: Path To File To Upload
ja: アップロードするファイルのパス

source: The file at path %s does not exist.
ja: パス %s のファイルは存在しません。

source: The file at path %s is not a file.
ja: パス %s のファイルは、ファイルではありません。

source: Mark A Pending Submission As Complete
ja: 保留中の送信を完了とマークします

source: Environment Id
ja: 環境 ID

source: Submission Id
ja: 送信 ID

source: Create A New Submission
ja: 新しい送信を作成

source: Path To JSON Submission Data
ja: JSON 送信データへのパス

source: Project Guid To Associate The Submission With
ja: 送信に関連付けるプロジェクト Guid

source: Error Reading File At %s
ja: %s のファイル読み込み中にエラー

source: Invalid Submission JSON Object
ja: 無効な送信 JSON オブジェクト

source: Reset a submission CSV export for a single environment
ja: 単一環境の送信 CSV エクスポートをリセット

source: Delete A Submission
ja: 送信を削除

source: Environment ID
ja: 環境 ID

source: Submission ID
ja: 送信 ID

source: Export A Set Of Submissions A Zip File Contain CSV Files
ja: Zip アーカイブのフォーム送信を CSV 形式でエクスポート

source: ID Of Environment To Export Submissions From
ja: 送信のエクスポート元となる環境の ID

source: File To Download Zip File To. Must Have A .zip Extension.
ja: Zip ファイルのダウンロード先となるファイル。.zip 拡張子が必要です。

source: Headers To Use In The Exported CSV Files. Can Either Be name or fieldCode
ja: エクスポートされた CSV ファイルで使用するヘッダー。名前またはフィールドコードとすることができます。

source: ID Of Form To Filter Submissions By
ja: 送信をフィルタリングするフォームの ID

source: Project GUID To Filter Submissions By
ja: 送信をフィルタリングするプロジェクト GUID

source: Use The Asynchronous Submission CSV Export Process. This is useful for large numbers of submissions. Requires MBaaS Version > 4.1.
ja: 非同期送信 CSV エクスポートプロセスを使用します。これは大量の送信の場合に役に立ちます。MBaaS バージョン 4.1 以上が必要です。

source: Expected The Output File To Have A .zip Extension
ja: 出力ファイルには .zip 拡張子が必要です

source: The file at path %s already exists.
ja: パス %s のファイルはすでに存在します。

source: Export A Single Submission As A PDF File
ja: 単一送信を PDF ファイルとしてエクスポート

source: ID Of Submission To Export
ja: エクスポートする送信の ID

source: Path To File To Export Submission To. Must Have A .pdf Extension.
ja: 送信のエクスポート先となるファイルへのパス。.pdf 拡張子が必要です。

source: Expected The Output File To Have A .pdf Extension
ja: 出力ファイルには .pdf 拡張子が必要です

source: Filter Submissions By Form Or Project Id
ja: 送信をフォームまたはプロジェクト ID でフィルター

source: Filter By Project ID
ja: プロジェクト ID でのフィルター

source: Filter By Form ID
ja: フォーム ID でのフィルター

source: Page number to list
ja: 一覧表示するページ番号

source: Number of submissions per page
ja: 各ページの送信の数

source: Read A Single Submission File
ja: 単一送信ファイルを読み込む

source: Download A Single Submission File
ja: 単一送信ファイルをダウンロード

source: ID Of File To Download
ja: ダウンロードするファイルの ID

source: Path To Output Downloaded File To
ja: ダウンロードされたファイルの出力先となるパス

source: List All Submissions Deployed To An Environment
ja: 環境にデプロイする全送信を一覧表示

source: Read A Single Submission
ja: 単一送信を読み込む

source: Update An Existing Submission
ja: 既存の送信を更新

source: Update A Single File In A Submission
ja: 送信内の単一ファイルを更新

source: Clones An Existing Form
ja: 既存のフォームをクローン

source: ID Of Form To Clone
ja: クローンするフォームの ID

source: Creates A New Form.
ja: 新規フォームを作成

source: Creates A New Form
ja: 新規フォームを作成

source: A Path To A File Containing A Valid JSON Definition Of A Form
ja: フォームの有効な JSON 定義を含むファイルへのパス

source: Deletes A Single Form. This will undeploy all forms from all environments.
ja: 単一フォームを削除これですべての環境からすべてのフォームがデプロイ解除されます。

source: Deletes A Single Form.
ja: 単一フォームを削除

source: ID Of The Form To Remove.
ja: 削除するフォームの ID。

source: Export all the forms defined in a given domain. (Platform version >= 3.10.0 required.)
ja: 該当ドメインで定義された全フォームをエクスポート (プラットフォームバージョン 3.10.0 以上が必要)

source: Export all the forms contained in your domain to an output zip file.
ja: ドメインに含まれる全フォームを出力 zip ファイルにエクスポート。

source: Output zip file containing the forms export.
ja: エクスポートするファイルを含む出力 zip ファイル。

source: Expected the output file to have a .zip extension
ja: 出力ファイルには .zip 拡張子が必要です

source: Imports a zip file containing definitions for multiple forms, intended to be used with *export* (Platform version >= 3.10.0 required.)
ja: 複数フォームの定義を含む zip ファイルをインポートします。*export* とともに使用 (プラットフォームバージョン 3.10.0 以上が必要)

source: Imports forms contained in the zip file
ja: zip ファイルに含まれるフォームをインポート

source: Path to a file
ja: ファイルへのパス

source: File %s not found
ja: ファイル %s が見つかりません

source: %s is not a file
ja: %s はファイルではありません

source: File %s uploaded successfully
ja: ファイル %s が正常にアップロードされました

source: Lists All Forms.
ja: すべてのフォームを一覧表示

source: Read A Single Form.
ja: 単一送信を読み込む

source: Update A Single Form.
ja: 単一フォームを更新

source: Update A Single Form
ja: 単一フォームを更新

source: ID Of The Form To Update
ja: 更新するフォームの ID

source: Create A Single Form Project.
ja: 単一フォームプロジェクトを作成

source: Create A Single Form Project
ja: 単一フォームプロジェクトを作成

source: GUID Of The Form Project To Create
ja: 作成するフォームプロジェクトの GUID

source: The ID Of The Theme To Associate With The Form Project
ja: フォームプロジェクトに関連付けるテーマの ID

source: Comma-separated List Of Form IDs To Associate With The Form Project
ja: フォームプロジェクトに関連付けるフォーム ID のコンマ区切りの一覧

source: Lists All Forms Projects
ja: 全フォームプロジェクトを一覧表示

source: Read A Single Form Project
ja: 単一フォームプロジェクトを読み込む

source: GUID Of Form Project To Read
ja: 読み込むフォームプロジェクトの GUID

source: Update A Single Form Project.
ja: 単一フォームプロジェクトを更新

source: Update A Single Form Project
ja: 単一フォームプロジェクトを更新

source: GUID Of The Form Project To Update
ja: 更新するフォームプロジェクトの GUID

source: Imports A Single Form Template.
ja: 単一フォームテンプレートをインポート

source: Form Template ID To Import
ja: インポートするフォームテンプレート ID

source: New Name For Imported Form
ja: インポートされたフォームの新しい名前

source: Description For Imported Form
ja: インポートされたフォームの説明

source: Lists All Form Templates.
ja: すべてのフォームテンプレートを一覧表示

source: Reads A Single Form Template.
ja: 単一フォームテンプレートを読み込む

source: Form Template ID
ja: フォームテンプレート ID

source: Imports A Single Theme Template.
ja: 単一テーマテンプレートをインポート

source: Theme Template ID To Import
ja: インポートするテーマテンプレート ID

source: New Name For Imported Theme
ja: インポートされたテーマの新しい名前

source: Description For Imported Theme
ja: インポートされたテーマの説明

source: Lists All Theme Templates.
ja: すべてのテーマテンプレートを一覧表示

source: Reads A Single Theme Template.
ja: 単一テーマテンプレートを読み込む

source: Theme Template ID
ja: テーマテンプレート ID

source: Clones An Existing Theme
ja: 既存のテーマをクローン

source: ID Of Theme To Clone
ja: クローンするテーマの ID

source: Creates A New Theme.
ja: 新規テーマを作成

source: Create A New Theme
ja: 新規テーマを作成

source: A Path To A File Containing A Valid JSON Definition Of A Theme
ja: テーマの有効な JSON 定義を含むファイルへのパス

source: Invalid Theme JSON Object
ja: 無効なテーマ JSON オブジェクト

source: Delete A Single Theme.
ja: 単一テーマを削除

source: ID Of The Theme To Remove.
ja: 削除するテーマの ID。

source: Lists All Themes.
ja: すべてのテーマを一覧表示

source: Read A Single Theme.
ja: 単一テーマを読み込む

source: Read A Single Theme
ja: 単一テーマを読み込む

source: ID Of Theme To Read
ja: 読み込むテーマの ID

source: Update A Single Theme.
ja: 単一テーマを更新

source: Update A Single Theme
ja: 単一テーマを更新

source: ID Of The Theme To Update
ja: 更新するテーマの ID

source: Lists build artifacts of an application
ja: アプリのビルドアーティファクトを一覧表示

source: Error reading Artifacts:
ja: アーティファクトの読み込み中にエラー:

source: Performs a git clone of a feedhenry application
ja: feedhenry アプリケーションの git clone を実行

source: App does not have a git repo!
ja: アプリには git レポジトリーがありません。

source: Manage connections between client and cloud apps
ja: クライアントアプリとクラウドアプリの接続を管理

source: Connection not found:
ja: 接続が見つかりません:

source: Error reading Connections:
ja: 接続の読み込みでエラー:

source: Operations on credential bundles
ja: 認証情報バンドルでの操作

source: Invalid credentials action %s
ja: 無効な認証情報アクション %s

source: Error reading credentials:
ja: 認証情報の読み込み中にエラー:

source: Manage projects
ja: プロジェクトを管理

source: Note if --env is set when creating a project, the cloud app will be deployed to the specified environment automatically. Set it to 'none' if it should not be deployed to anywhere.
ja: 注記: プロジェクト作成時に --env が設定されている場合、クラウドアプリは自動的に指定された環境にデプロイされます。どこにもデプロイされないようにするには、'none' に設定します。

source: Note 'clone' does a 'git clone' of each each App in your Project into the current working directory.
ja: 'clone' は、プロジェクト内の各アプリの 'git clone' を作業中のディレクトリーに実行することに注意してください。

source: Error creating project:
ja: プロジェクトの作成中にエラー:

source: Error reading Project:
ja: プロジェクトの読み込み中にエラー:

source: Error deleting project:
ja: プロジェクトの削除中にエラー:

source: Manage FeedHenry Services
ja: FeedHenry サービスを管理

source: where <service-id> is a service id
ja: ここでの <service-id> は、サービス ID です

source: where <type> is a valid service type [default]
ja: ここでの <type> は、有効なサービスタイプ [デフォルト] です

source: If --env is provided and the app is deployed, it will be deployed to the specified environment automatically. Set it to 'none' if it should not be deployed to anywhere.
ja: --env が提供されてアプリがデプロイされる場合、アプリは自動的に指定された環境にデプロイされます。どこにもデプロイされないようにするには、'none' に設定します。

source: Invalid service action %s
ja: 無効なサービスアクション %s

source: Error creating service:
ja: サービスの作成中にエラー:

source: Error reading Service:
ja: サービスの読み込み中にエラー:

source: Error deleting service:
ja: サービスの削除中にエラー:

source: Tab Completion for FHC
ja: FHC のタブ完了

source: Manage the fhc Configuration File
ja: fhc 設定ファイルの管理

source: No EDITOR config or environ set.
ja: EDITOR 設定または環境が設定されていません。

source: no key provided
ja: キーがありません

source: Help with the FeedHenry Command
ja: FeedHenry コマンドのヘルプ

source: Retrieves help for all of FHC
ja: 全 FHC のヘルプを取得

source: Retrieves help with the app command
ja: アプリコマンドのヘルプを取得

source: Forces the return of JSON output even if config is set otherwise - useful in scripts
ja: 他の設定になっていても、JSON 出力の戻り値を強制します。スクリプトで有用です

source: Forces the return of table output even if config is set otherwise
ja: 他の設定になっていても、表出力の戻り値を強制します

source: Error - command not found:
ja: エラー - コマンドが見つかりません:

source: FeedHenry CLI, the Command Line Interface to FeedHenry.
ja: FeedHenry CLI、FeedHenry のコマンドラインインターフェース。

source: Usage: fhc <command>
ja: 使用: fhc <command>

source: where <command> is one of:
ja: ここでの <command> は、次のいずれかです:

source: or an FHC command:
ja: または FHC コマンド:

source: Add --help to any command for quick help, or use fhc help <command>.
ja: コマンドに --help を追加してクイックヘルプを表示するか、fhc help <command> を使用します。

source: Where <action> is one of:
ja: ここでの <action> は、次のいずれかです:

source: No action specified. Usage:
ja: アクションが指定されていません。使用:

source: No usage for this command found
ja: このコマンドの使用方法が見つかりません

source: Global Options
ja: グローバルオプション

source: fhc login <username> <password> You are prompted for username/password if none are provided.
ja: fhc login <username> <password> 提供されない場合は、ユーザー名/パスワードが要求されます。

source: Login to FeedHenry
ja: FeedHenry にログイン

source: You must compile node with ssl support to use login
ja: ログインで使用するノードを SSL サポートでコンパイルする必要があります

source: Username:
ja: ユーザー名:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Please specify username and password.
ja: ユーザー名とパスワードを指定してください。

source: Failed to fetch FeedHenry cookie.
ja: FeedHenry クッキーのフェッチに失敗しました。

source: Redirecting to %s
ja: %s にリダイレクト中

source: Please sign into the App Studio via your Browser to create a Domain. You will then be able to target and login to this domain.
ja: ドメインを作成するには、ブラウザで App Studio にサインインしてください。サインインすると、このドメインをターゲットとしてログインできるようになります。

source: Multiple domains not supported for signover yet - please target the specific domain you want to login to
ja: 複数ドメインではサインオーバー (管理ドメインにログインし、その下にある別のドメインにリダイレクトされること) はまだサポートされていません。ログインする特定のドメインをターゲットとしてください

source: login failed:
ja: ログインに失敗しました:

source: Authorized user %s
ja: 承認ユーザー %s

source: Successfully logged into %s
ja: %s へのログインに成功しました

source: Logout from FeedHenry
ja: FeedHenry からログアウト

source: Successfully logged out of %s
ja: %s からのログアウトに成功しました

source: Get/Set the FeedHenry FHC Target URL
ja: FeedHenry FHC ターゲット URL の取得/設定

source: You have not targetted a domain - please target one via `fhc target <hostname>`
ja: ドメインをターゲットに設定していません - `fhc target <hostname>` でターゲット設定してください

source: No http/https given, assuming https://
ja: http/https が提供されていません。https:// と想定します

source: Invalid target:
ja: 無効なターゲット

source: Successfully targeted:
ja: ターゲット設定に成功しました:

source: Your login has expired - please log in again!
ja: ログインの有効期限が切れました。再度ログインしてください。

source: Successfully targeted %s
ja: %s のターゲット設定に成功しました

source: - now, log in.
ja: - 現在、ログイン。

source: List the stored FeedHenry Targets
ja: 保存された FeedHenry ターゲットを一覧表示

source: Error getting targets:
ja: ターゲット取得中にエラー:

source: DynoFarm commands
ja: DynoFarm コマンド

source: Error parsing apps:
ja: アプリ解析中にエラー:

source: Error parsing:
ja: 解析中にエラー:

source: Error parsing app:
ja: アプリ解析中にエラー:

source: Must define DynoFarm URLs before accessing FeedHenry DynoFarm Server.
ja: FeedHenry DynoFarm サーバーにアクセスする前に DynoFarm URL を定義する必要があります。

source: FeedHenry messaging client
ja: FeedHenry メッセージングクライアント

source: Usage:
ja: 使用:

source: No remoteData returned. Raw response is:
ja: remoteData が返されませんでした。生応答は以下のとおりです:

source: Error, check your login details..
ja: エラー。ログイン情報を確認してください。

source: "Error, check app is deployed and guid is correct...
ja: "エラー。アプリがデプロイされ、guid が間違っていないことを確認してください。

source: polling for cacheKey: %s start: %s to complete
ja: cacheKey のポーリング中: %s 開始: 完了するまで %s

source: Progress:
ja: 進捗状況:

source: Error reading template:
ja: テンプレートの読み込み中にエラー:

source: Error reading Projects:
ja: プロジェクトの読み込み中にエラー:

source: Error creating env var:
ja: 環境変数の作成中にエラー:

source: Error reading env var:
ja: 環境変数の読み込み中にエラー:

source: Error updating env var:
ja: 環境変数の更新中にエラー:

source: Error deleting env var:
ja: 環境変数の削除中にエラー:

source: Error listing env var:
ja: 環境変数の一覧表示中にエラー:

source: Error unseting env var:
ja: 環境変数の設定解除中にエラー:

source: Error pushing env vars:
ja: 環境変数のプッシュ中にエラー:

source: Error listing deployed env vars:
ja: デプロイ済み環境変数の一覧表示中にエラー:

source: Invalid argument format:
ja: 無効な引数形式:

source: fhc requires node version: %s And you have: %s which is not satisfactory.
ja: fhc はノードバージョンが必要です: %s 以下があります: %s これは十分ではありません。

source: Command not found:
ja: コマンドが見つかりません:

source: Unable to determine domain - please login again.
ja: ドメインを判定できません。もう一度ログインしてください。

source: No callback provided to asyncMap
ja: asyncMap にコールバックが提供されていません

source: Command executed with success.
ja: コマンド実行が成功しました。

source: cb() never called!
ja: cb() は呼ばれていません。

source: Command executed with error
ja: コマンドの実行でエラー

source: Request ID:
ja: 要求 ID:

source: Callback called more than once.
ja: コールバックは 2 回以上呼び出されました。

source: Connection refused!
ja: 接続が拒否されました。

source: Check if your target server is reachable and you have v
ja: ターゲットサーバーが到達可能であることを確認します

source: You must compile node with ssl support to use the login feature
ja: ログイン機能で使用するノードを SSL サポートでコンパイルする必要があります

source: Login error, problem contacting:
ja: ログインエラー。連絡に問題。

source: Error parsing response:
ja: 応答の解析中にエラー:

source: Could not login!
ja: ログインできませんでした。

source: Error reading user config file
ja: ユーザー設定ファイルの読み込み中にエラー

source: Environment is now specified with the --env=<environment> flag
ja: 環境は --env=<environment> フラグで指定されています

source: Environment is mandatory - specify using --env=<environment>
ja: 環境は必須です。--env=<environment> を使って指定してください。

source: Environment must be specified
ja: 環境を指定する必要があります

source: Error checking MBaaS type
ja: MBaaS タイプの確認エラー

source: OpenShift targets require a token to be provided
ja: OpenShift のターゲットにトークンを提供する必要があります

source: FeedHenry targets do not accept tokens
ja: FeedHenry のターゲットはトークンを許可しません

source: Error reading JSON response:
ja: JSON 応答の読み込み中にエラー:

source: Response:
ja: 応答:

source: Stream not writable
ja: ストリームは書き込み可能ではありません

source: cancelled
ja: キャンセル

source: Error - not 2xx status code. (%s)
ja: エラー - 2xx ステータスコードではありません。(%s)

source: favicon.ico isn't a package, it's a picture.
ja: favicon.ico はパッケージではなく、ピクチャーです。

source: error parsing json
ja: JSON の解析中にエラー
